# Задача №1: Быки и коровы

## Правила

Компьютер загадывает число из n уникальных цифр. Игрок пытается его угадать, предлагая свои варианты. За каждую догадку он получает ответ:
    
- Корова - цифра угадана и стоит на правильной позиции
- Бык - цифра угадана, но стоит на неправильной позиции

# Задача №2: Анализатор чисел

## Правила

Программа должна анализировать введенное пользователем целое число

## Требования

1. Запросить у пользователя целое число N (N > 0). Обработать некорректный ввод.
2. Найти и вывести все делители числа N.
3. Проверить и вывести, является ли число N простым (делится только на 1 и на себя).
4. Проверить и вывести, является ли число N совершенным (равно сумме всех своих
делителей, кроме себя самого)

# Задача №3: Wordle

## Правила

Компьютер загадывает слово из 5 букв. У игрока есть 6 попыток его угадать.
После каждой попытки программа дает обратную связь:

- Буква угадана и стоит на правильном месте — выделяется []
- Буква есть в слове, но стоит на другом месте — выделяется (X)
- Буквы нет в слове — она остается без изменений

### Важно

Реализовать корректную логику для случаев с повторяющимися буквами.

## Требования

1. Использовать заранее подготовленный список слов из 5 букв (например, ['лотос'])
2. Реализовать вывод подсказок после каждой попытки в формате, указанном выше.
3. Предусмотреть 6 попыток. Если слово не угадано — показать загаданное слово.

# Задача №4: Камень-Ножницы-Бумага-Ящерица-Спок

## Правила

Расширенная версия игры. Выбор компьютера делается случайно/

- Ножницы режут бумагу.
- Бумага накрывает камень.
- Камень давит ящерицу.
- Ящерица травит Спока.
- Спок ломает ножницы.
- Ножницы убивают ящерицу.
- Ящерица ест бумагу.
- Бумага подставляет Спока.
- Спок испаряет камень.
- Камень затупляет ножницы.

## Требования

1. Релизовать игру против компьютера, который делает случайный выбор.
2. Вести счет побед между комьютером и пользователем.
3. Релизовать возможность играть до определенного количества побед (например, до 3).

# Задание 5: Статистика текста

## Правила

Программа должна анализировать введенный пользователем текст и предоставлять статистику

## Требования к реализации

1. Запросить у пользователя произвольный текст (не менее 100 символов).
2. Реализовать следующие функции анализа:

- Подсчет общего количества символов (с пробелами и без)
- Подсчет количества словоформ
- Поиск 5 самых частых словоформ и их частоту
- Поиск 5 самых длинных словоформ
- Подсчет средней длины словоформы

3. Реализовать обработку текста: приведение к нижнему регистру, удаление знаков
препинания.
